دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
[إلى شاطئي]
فشل المصادقة.
ربما يكون عيد ميلاده.
يا شاب من تبحث عنه؟
الشخص الذي يعيش هنا، يو شو لانغ.
شياو يو، هاه.
لقد وصل متأخرًا جدًا الليلة الماضية،
ثم خرجت مرة أخرى أول شيء في هذا الصباح.
اتصل به.
حسنًا، شكرًا لك سيدي.
ما الأمر يا شياو؟
هل تشعر بالاكتئاب؟
تعال.
اشرب معي واترك الأمر لي.
من الأسفل إلى الأعلى.
[مكتب المدير]
شو لانج.
شو لانج!
الرئيس فان.
هل تبحث عن مخرج؟
إنه في إجازة سنوية.
لم يأتي في الأيام القليلة الماضية.
حسناً، توقف. مشروب واحد آخر وستموت هنا.
كفى بالفعل.
توقف عن الشرب.
أوه، أنت مرة أخرى، أيها الشاب.
هل كنت تنتظر شياو يو طوال الليل؟
لقد دخلنا في قتال صغير.
لقد كنت متسرعا
قال بعض الأشياء القاسية.
أريد أن أعتذر شخصيا.
لقد رأيته يغادر مع حقيبة سفره
قبل يومين.
لا أعتقد أنه سيعود قريبًا.
لماذا لا أترك لك رقمي؟
إذا عاد، يرجى الاتصال بي.
هذا يعمل.
أعرف أنك تحب الصيد.
ابدأ لعبة جديدة إذن.
أفضل من شرب البؤس الذي تعاني منه.
هل تستمع حتى؟
"بؤس"؟
متى أصبحت أعمى؟
يمين.
أنا أعمى.
أستطيع أن أتخلص منه
ولكنه لا يستطيع أن يتركني.
لا يستطيع المغادرة.
ثم توقف عن التركيز على شخص واحد فقط.
إذن ما هي الخطة؟
إذا لم يلعب بشكل لطيف،
سأقنعه بالعودة، ثم سأتخلص منه بقوة.
بالمناسبة،
لقد تمكنا من تحديد هوية تلك المضيفة.
لقد هربت للتو من الجبال.
لقد باعها والدها سابقًا
إلى رجل ثري في الستينيات من عمره.
ماذا تخطط أن تفعل بشأنها؟
أعطي لهذا القروي رقم هاتفها.
هذا كل شيء؟
عدم إرسال عنوانها؟
فقط تخويفه.
إذا انفجرت حقا
ويكتشف يو شو لانغ،
لن أتمكن من استعادته أبدًا.
أنه لا بد وأنك مدين له في حياته الماضية
وهو هنا ليكافئك بهذا.
حسناً، حسناً.
إحصل عليه بطريقتك.
ولكن إذا لم ينظر إليك حتى،
كيف سوف تقنعه؟
هل هو مدين لي؟
أشعر وكأنه جاء لإنقاذي.
[السيد تشاو: شياو يو عاد اليوم.]
لقد حصلت على طرقي.
ابقى خارجا من ذلك.
المخرج أنت.
ليس لدي أي وسيلة لتبرئة اسمي.
لو فعلت ذلك،
لماذا أرسلتك إلى المنزل بعد ذلك؟
يحرسك طوال الطريق؟
هذا ما يجعلني أشعر بعدم الارتياح الشديد.
أولاً، قام شخص ما بإيقاعي في الفخ.
وبعد ذلك، تم تسجيله
وإعادة تشغيله مرارا وتكرارا.
فان شياو.
أنا أشك بشدة أنك أرسلتني إلى المنزل
فقط لأتذوق مدى بؤسي الذي كنت عليه.
مرة واحدة لم تكن كافية.
لقد استمريت في إعادة تشغيله.
المقطع جاء من تحميل كاميرا لوحة القيادة.
لقد قمت بإعادة التشغيل لأنني انجذبت إليك.
لا يمكنك إدانتي
بناءً على شكوك لا أساس لها
واكتبني.
هذا ليس عادلا بالنسبة لي، أليس كذلك؟
اذهب إلى المنزل.
عندما أفهم الأمور،
سوف آتي للبحث عنك.
ماذا لو لم تتمكن من فهم الأمور أبدًا؟
أجبني، ماذا لو لم تفعل ذلك أبدًا؟
فان شياو، أعطني بعض الوقت
لأسمح لمشاعري أن تستقر.
سأأتي للتحدث معك.
اشرب أقل واذهب إلى المنزل.
فان شياو، هل أنت خارج عقلك؟
يدك بها إصابة قديمة.
- دعني أرى يدك.
- أنت لا تريدني.
إذن لماذا تريد يدي؟
اهدأ يا فان شياو.
لا أستطبع.
يمكنك إيقاف علاقتنا مؤقتًا كما يحلو لك،
فهل هذا يعني أنني أستطيع أن أرغب فيك كما أريد؟
يدك تؤلمك، فان شياو.
اهتم بها أولا.
كل شيء آخر يمكن أن يأتي لاحقًا.
لا تقلق.
حتى مع هذه اليد، أستطيع أن أجعلك سعيدا.
كل واحد منا يحصل على فرصة أن يكون مسؤولاً مرة واحدة.
سمها عادلة.
فان شياو...
هل يمكنني أن أثق بك؟
هل أنت مستعد لذلك؟
إذا كنت تكذب علي،
ثم تكذب علي إلى الأبد.
لا تنزلق.
لا تدعني أكتشف الحقيقة.
ربما لا أكون كثيرًا،
ولكن لدي كرامتي.
إذا كان لا بد أن تكذب علي،
ثم استمر بالكذب
لا تدعني أكتشف ذلك.
هذه أعظم رحمة أستطيع أن أقدمها لك.
هل تستطيع فعل ذلك؟
لم أكذب عليك.
لا تتركني.
أنا لا أتخلى عنك.
عد.
أنت شو لانج.
أنت قاسية جدًا.
تطلب مني أن أغادر، وأنا أغادر.
تطلب مني أن أعود، وأنا أعود.
منذ متى أصبحت لديك القدرة على اتخاذ القرار في كل شيء؟
إذن هل ستعود؟
لقد عدت.
لم أرك منذ ثلاثة أيام.
أفتقدك.
أنت شو لانج.
لقد كذبت في كثير من الأشياء التي قلتها لك،
لكن "أنا أحبك" كانت حقيقة.
أحبك.
أنا أحبك جداً.
[الحلقة 8]
أتركني هنا.
إذا رأى زملاؤك أنك تتركني،
لن يبدو جيدا.
تمام.
لن أؤذي سمعتك.
سأدور حولك ثم أتوجه إلى مكتبك.
لدي اجتماعات طوال اليوم.
ليس من الجيد أن أبقى في مكتبي.
سأبقيك في صحبتي بعد العمل.
- كن جيدًا.
- افعل ما تفعله.
سأكون في مكتبي الخاص.
ألم تقل أن
المخرج ليو أعطاني مكتبًا؟
إنه يجمع أنسجة العنكبوت.
على أية حال، أنا ملتزم بالبقاء قريبًا.
يجب أن أعوض تلك الأيام الثلاثة.
تمام.
أصمد.
ماذا؟
يجب عليك جمع بعض السكر أولاً.
نحن في شارع عام، السيد الرئيس فان.
مواد اجتماع اليوم
لقد تم وضعكم على مقاعدكم،
والنسخ الإلكترونية موجودة في صندوق الوارد الخاص بك.
المدير ليو، تقرير إغلاق القضية
وقائمة الأسعار لهذا المشروع
لقد تم تقديمها.
سيتولى شياو دينغ مهمة اختتام الحدث.
موعد اجتماعنا القادم هو...
- الرئيس فان.
- آسف لمقاطعة الاجتماع.
أثناء التوفيق بين عروض الأسعار مع المالية،
كان هناك شيء واحد لم أفهمه.
هل يمكنني استعارة المخرج لمدة دقيقتين؟
تعال إلى مكتبي.
السيد الرئيس فان، لا نزال في اجتماع.
إنه بخير، إنه بخير.
شياو يو، اذهب للأمام.
دع شياو دينغ يتولى الباقي.
نعم سيدي.
سأذهب إلى هناك.
شياو دينغ، لقد رتبت للقاء
الضابط وو من إدارة المخدرات.
دعونا نذهب معًا بعد الاجتماع.
فهمت يا مدير.
فان شياو.
ولم تمر حتى دقيقتين.
ماذا؟
لقد وعدت بالتعويض لمدة ثلاثة أيام.
لقد بقيت في غرفة الاجتماعات طوال الصباح.
لم يخرج ولو مرة واحدة.
أنا أتقاضى فائدة.
ستخرج بعد الظهر أيضًا.
نعم.
ثم سأقدم جزء فترة ما بعد الظهر أيضًا.
الليلة.
الليلة، حسناً؟
يمكنك الحصول على ما تريد.
اتفاق.
غدًا عطلة نهاية الأسبوع.
سآخذك إلى مكان ما.
أين؟ لماذا كل هذا الكتمان؟
لقد كان جاهزًا منذ فترة.
لكنك تجاهلتني في الأيام القليلة الماضية.
حسنًا.
سأنهي جميع أعمالي اليوم.
تمام.
عد إلى عملك.
سأقضي وقتًا بمفردي في الخارج.
وفي المقبرة، ذكرت هذا.
عندما تكون مشغولاً، قد لا تتمكن من العودة.
عندما تفتقدها،
ربما لا تعرف أين تذهب لتقديم الاحترام.
لذلك، كنت أبحث عن مكان مناسب.
إنه هادئ هنا.
يمكنك الحضور في أي وقت.
وإذا كنت غارقًا في الأمر، فلا تقلق.
هناك رعاية و بخور على مدار السنة.
فان شياو.
شكرًا لك.
هذا ما يجب أن أفعله.
لو لم تأخذك عمتك في ذلك الوقت،
كيف يمكنني أن أمتلك
مثل هذا البوديساتفا الحي اليوم؟
انتبه لكلماتك أمام بوديساتفا.
إذهب، عد إلى العمل.
سأجلس هنا وحدي لبعض الوقت.
تمام.
أم.
هل وجدت الشخص الذي أخبرتني عنه؟
من هو الذي يجعل هذا العالم لا يشعر بالسوء؟
رئيس.
الطُعم الذي وضعته
لقد تم عضه من قبل الشاب الثاني.
فهمت. لقد دار حولها لفترة كافية.
الوقت الذي أخذ فيه الخطاف.
أبقيني على اطلاع على المعلومات الاستخباراتية.
فان يو حذر.
كن يقظا.
ماذا عن الرجل العجوز والأكبر سنا؟
ابقي عينيك عليهم.
عندما يحين وقت إغلاق الشبكة،
كلما زادت الرقائق التي نحملها، كان ذلك أفضل.
ولكن الآن...
أنا متردد تقريبا في النزول معهم.
الاثنين.
هل قررت؟
نام مع رئيستك
وستحصل على التأييد.
جحيم من الموارد.
السيد شا، أنت تعرف هذا.
أنا مثلي الجنس.
لا أستطيع النوم مع امرأة.
لا أستطيع النوم مع امرأة...
إذن لماذا تطوعت للمجيء؟
إلى ترتيبات الليلة؟
أنا...
أستطيع أن أقبل...
لمس وأشياء من هذا القبيل.
"مؤثر"؟
هل تعتقد أنهم يستثمرون
أكثر من مليون دولار في التأييد؟
لبعض اللمسات؟
هل تعتقد أنك مصنوع من الذهب؟
أنا آسف، السيد شا.
سأقبل عقوبة الشركة،
مهما كانت.
أنا آسف.
هل حقا لا تستطيع فعل ذلك؟
انا حقا لا استطيع.
أنا آسف.
هل مازلت تعتقد أن والد السكر العزيز فان
يدعمك؟
لو تشن.
أنت كلب ضال الآن.
أنا لا أجبر أحدا على هذا أبدا.
ولكنك وافقت على هذا العميل.
سوف تفعل ذلك سواء أردت ذلك أم لا.
فهمتها؟
فان شياو.
الفوضى اليوم كلها عليك.
شا هواي آن! سأفعل بك اليوم!
تعال.
أنياب الجرو نمت، أليس كذلك؟
بخير.
الليلة، أنت تفعل بي
سواء أعجبك ذلك أم لا.
تعال.
كيف هذا؟
أوه.
هذه العضلات التي تم بناؤها في صالة الألعاب الرياضية
لم تكن من أجل لا شيء، أليس كذلك؟
ألا تحبون هذا النوع من الملكات؟
تعال هنا. تعال.
تعال.
السيد شا، لقد كنت مخطئا.
صواب أو خطأ، أنهي أولاً.
أوه، أنت بحاجة إلى خدمات إضافية مني، أليس كذلك؟
هيا يا لو.
سأخدمك.
- تعال.
- أنا على استعداد لإصلاح هذا.
سأدفع الثمن يا سيد شا.
أنا لا أفتقر إلى عقوبتك الصغيرة.
السيد شا، أعطني فرصة من فضلك.
لقد كنت مخطئا!
ألم تكن تنوي أن تفعل بي؟
- سيد شا، لقد كنت مخطئًا.
- افعلها.
أنا أعلم حقًا أنني كنت مخطئًا.
السيد شا.
السيد شا، لقد كنت مخطئا.
هل تعلم حقا أنك أخطأت؟
أفعل.
بخير.
غدا سوف تذهب للاعتذار
لتلك العميلة.
عندما تسامحك
وتوافق على تجديد اتفاقيتها معنا،
هذا سوف يكون من الماضي.
واضح؟
واضح.
- واضح.
- ثم اخرج من الجحيم.
شكرا لك سيد شا.
شكرًا لك.
هل مازلت تعتقد أن والد السكر العزيز فان
يدعمك؟
لو تشن.
أنت كلب ضال الآن.
أنت لا تختلف عن الزهرة الذابلة
أو حشرة السيكادا المحتضرة بالنسبة لي.
لو تشن.
اعتنِ بنفسك.
يا فتى، انتهى الأمر.
يبدو أنني فقدت محطتي.
كان ينبغي لي أن أنزل محطة واحدة في العودة.
هل يمكنني العودة معك؟
هذه هي المحطة الأخيرة.
لا أستطيع العودة.
لا تستطيع الرجوع؟
حسنا، لا يمكننا ذلك.
لا يمكن فعل شيء.
فان شياو منحرف.
وأنا...
أنا لست قديسًا أيضًا.
هل كان غرورا
أو التشويق لشيء جديد؟
في النهاية، جشعي كلفني عمي الطيب يو.
لقد وجد حبًا جديدًا.
وأنا...
أنا مجرد زهرة، حشرة السيكادا.
أنا مهرج سخيف.
لم أستحق شخصًا جيدًا مثله.
الآن بعد أن فكرت في الأمر،
عندما كان يجلس وحيدا يدخن على الشرفة،
لا بد أنه عانى من الكثير من الألم.
لم أحاول أن أفهم أبدًا.
لقد أخذت لطفه كأمر مسلم به.
وفي النهاية...
هذا هو... منزل يو شو لانغ.
كيف انتهى بي الأمر هنا؟
إفتح.
أنت مذهلة!
هذا أنا!
افتح، يو شو لانغ!
افتح الباب.
إفتح!
عمك، أنا...
فان شياو، ماذا تفعل هنا؟
فان شياو. أحدهم يطرق الباب.
اتركه. ركز.
فان شياو، ربما يحتاج أحد الجيران إلى المساعدة.
سوف اتحقق.
لا تتحرك، سأجيب.
إفتح!
عمك، أنا...
ما الذي تفعله هنا؟
إذا كانت لديك مشكلة، تعال إلي.
ماذا تريد من يو شو لانغ؟
لقد قمت بالفعل بإرجاع الهدايا التي قدمتها لي.
وكتبت سندًا بما عليّ من دين.
ماذا تريد؟
لقد انفصلنا بالفعل.
لو تشن.
كيف يعرف فان شياو؟
إطار الصورة مكسور.
سوء الحظ.
بوذا يبارك.
تشن تشن.
ما الذي أتى بك إلى هنا؟
عمك انت.
ماذا يحدث هنا؟
ماذا تفعلان؟
لماذا فان شياو في منزلك؟
نعم ، شو لانغ.
لماذا يطرق نموذج حياتي
بابك في منتصف الليل؟
هل تعرفان بعضكما البعض؟
- نحن...
- نحن نفعل.
لقد استأجرته ذات مرة كنموذج لي و...
لقد كانت مرة واحدة فقط.
أعتقد أنه كان مرة واحدة.
هذا انطباعي .
لقد دعوت العديد من النماذج.
من الصعب أن أتذكر.
فان شياو، ظهرك...
أنت شو لانج.
ماذا كنتما تفعلان للتو؟
النوم معا؟
هل هو أيضًا الذي خرج
من غرفة نومك في المرة الأخيرة؟
نعم.
نعم؟
أنت شو لانج.
هل تعرف من هو؟
إنه فان شياو.
الشخص الذي وظفني كعارضة أزياء.
لقد ناداني "تشن تشن"
استمر في إغراقني بالهدايا،
وأظهر لي الحنان.
هو الذي جعلني أتركك
وأخدعه!
لم يكن هناك غش.
الغش يتطلب مشاعر متبادلة.
بيننا...
لا يوجد شيء من هذا.
يمين.
لا شيء من ذلك.
لقد تظاهرت فقط،
وجعلتني أعتقد أنك تحبني.
عندما أحرقت كل الجسور من أجلك،
لقد قلت لي أن كل هذا كان مزيفًا.
لقد لعبت معي، حسناً.
لقد استحققت ذلك.
ولكن ماذا تفعل هنا؟
أيها المنحرف ماذا تريد؟
أحصل عليه.
حبيبك السابق هو صديقي الحالي.
يمين؟
كل هذا لأنني رفضتك ذات مرة،
والآن أنا مع الصديق الذي تخليت عنه،
هل انفجرت؟
ليس الأمر كذلك.
هذا ليس صحيحا.
ليس الأمر كذلك يا عمي.
لا تستمع إليه
إنه خطئي، لقد كنت حقيرًا.
لا ينبغي لي أن أتركك من أجله.
لكنّه منحرف.
معالج ماهر.
لا أعرف لماذا لعب معي
والآن جاء إليك.
يجب أن يكون هناك اتصال.
يجب أن يكون هناك.
- يجب أن يكون هناك.
- لو تشن.
اهدأ.
تكلم ببطء.
لا تقلق.
تشن تشن، اجلس. أبطئ تنفسك.
بمجرد أن تهدأ،
يمكننا حل خلافاتنا.
لا تناديني بهذا!
لو تشن، اجلس.
تناول الشوكولاتة.
شفتيك شاحبة.
إنه انخفاض نسبة السكر في الدم.
تحكم في عواطفك.
لا أريدك أن تغمى عليك هنا،
لأنه لم يعد لدي
أي واجب لرعايتك.
فان شياو.
لو تشن مصاب بفقر الدم.
لا يستطيع تحمل الضغط اللفظي.
إذا كانت استهزائك اليوم
جعله يغيب عن هنا،
تقع مسؤولية
رعايته عليك.
بعد كل شيء...
لقد كان نموذج حياتك ذات يوم.
سوف أتغير.
أنت مُقيد بشدة.
لماذا تتغير؟
الشهوة تعمي البصر.
كل هذا خداع للذات.
أرتدي ملابسك.
لدي عدة أسئلة.
يمكنك اختيار عدم الإجابة.
ولكن إذا لم تفعل ذلك،
من فضلك أترك منزلي.
اسأل بعيدا، عمك.
"عمي" مؤخرتي.
أنت لست ثلاثة.
كفى من "العم"
غيّر ما تناديني به.
إنه ليس مناسبا.
لو تشن.
كيف وجدك فان شياو كعارض أزياء؟
اتصلت بي السيدة شياو يا.
لم اكن اريد الذهاب.
كان عندي حفلات أخرى.
لقد طلبت مني أن أسقطهم
لأن هذا دفع الكثير.
هل سألك عن اسمك؟
نعم، لقد طلب مني ذلك على وجه التحديد.
فان شياو، هل أعطيت لو تشن هدايا؟
فعلتُ.
فقط لأشكره.
أشياء صغيرة.
لا شيء باهظ الثمن.
وكان التاج منك أيضا؟
لقد أعطيته.
في جلسة تصوير إعلانهم،
لقد رأيته بالصدفة يتعرض للتنمر.
نحن أصدقاء.
لم أستطع أن أكتفي بالمشاهدة.
أنت تعرف كيف هو الأمر.
خدمات مقابل خدمات.
لقد طلبت من المضيف أن يرسل له التاج.
في ذلك اليوم، جاء لو تشن لالتقاط اللوحة.
سمعت صوته من الغرفة.
ألم تعلم أن صديقك كان هنا؟
لم أتعرف على صوته.
لو تشن.
اليوم الذي التقطت فيه اللوحة،
لقد تلقيت مكالمة.
من من؟
مكالمة؟
نعم.
عندما علمت أن لدي صديقًا جديدًا،
نظرت إلى الأسفل.
ولكن بعد تلك المكالمة،
تحسنت حالتك المزاجية.
لذا، خمنت أنه حبيبك الجديد.
صواب. أتذكر.
وكان فان شياو.
اعتقدت أنه كان يطلب مني الخروج،
لذلك هرعت.
أنا لا أتذكر حقا.
لو تشن، هل نجحت في ذلك إذن؟
لا، لقد انتهى الأمر على الفور.
إذن لابد أنني اتصلت هاتفيا.
حادث.
أنت تكذب، فان شياو.
"هدايا صغيرة."
"مساعدتي فقط."
أستطيع التمييز بين اللطف الطبيعي والمغازلة.
يبدو أنك لا تزال في سن الأحلام اليقظة.
كافٍ.
متى كان آخر لقاء بينكما؟
منذ زمن طويل.
لقد مرت ثلاثة أشهر على الأقل.
حتى أنني رفضت العمل من أجل رؤيته.
ظل يقول أنه خارج المدينة.
خارج المدينة، منذ ثلاثة أشهر.
ما هو اسم لو تشن في جهات الاتصال الخاصة بك؟
"لو" هل انت مرتاح؟
بعد المطار،
تلقيت مكالمة من "لو".
لقد جعلتني أمسكها بينما أجبت.
أمامي مباشرة.
الرد على مكالمة حبيبي السابق.
هل كان مثيرا؟
أستطيع أن أريك هاتفي.
لو تشن، اتصل بفان شياو.
تمام.
شو لانج.
مازلت لا تثق بي.
ليس مع Xue Bao Tian، ولا الآن.
هل أنا غير جدير؟
أم أنك مدمن على جنون العظمة؟
هل تعاني من الأوهام؟
[هوا موديل 1]
ماذا...
هل تعلم ما الذي أنقذتك به؟
أنظر عن كثب.
"ضوء."
[ضوء]
إقناعه بالعودة، ثم التخلص منه بقوة؟
فان شياو.
كيف ستتخلص من يو شو لانغ بقوة؟
أخبره بكل ما فعلته،
ثم تقول أنك لم تحبه أبدًا؟
بالطبع لا.
رجل قوي مثلك...
إذا كان يعلم أنك لم تحبيه أبدًا،
لن يترك لك أي فكرة أبدًا.
إلا إذا تاب
يشعر أنه ظلمك،
يرى من يحبه يعاني
من شكوكه بألم شديد...
ثم سوف يشعر بذلك.
حينها فقط...
لن ينسى أبدًا، وهو محاصر بالذنب.
هذه هي الطريقة التي تتخلص منه بقوة.
أنت شو لانج.
أنت تعرف أنني لا أحب الضوء.
ولكنني أحبك.
لقد جعلتك النور الذي يطرد
الظلام في حياتي.
لقد تعاملت معك كالفداء.
كإله.
ولكن في النهاية،
لم تثق بي أبدًا.
ربما...
أنت لم تحبني أبدًا أيضًا.
عندما انا...
عندما كنت مستعدًا لجعلك الشخص الوحيد بالنسبة لي،
واصلت البحث عن دليل على أنني كذبت.
ما يسمى بالدليل.
لقد أبقيت نفسك مستعدًا للمغادرة.
أحبك،
ولكنني متعب.
لقد انتهيت من استجواباتك المتبادلة،
حُكم عليه كمجرم.
أستطيع أن أركع عند قدميك.
ولكن ليس كخاطئ.
دعونا...
انفصل.
لقد فزت، فان شياو.
لقد تغلبت على هذا الأحمق
هذا بوديساتفا،
هذا الرجل الصالح أعمى عن المعاناة،
هذا الكذاب الذي يروج للأمل.
اتصل بي، شو لانغ، بسرعة.
من فضلك اتصل بي مرة أخرى.
أريد حقًا أن أستدير
وأرى تعبير وجهه.
أراهن أنه يبدو فظيعًا.
شو لانج.
أنا أغرق.
أنقذني من فضلك.
أرجوك.
تشجع، فان شياو.
ينبغي عليك أن تكون سعيدا.
لا أريد أن أغادر.
لا أريد الذهاب.
الرئيس فان.
يا له من أداء!
أكثر من اللازم قليلا.
شو لانج.
ماذا تقصد؟
أعني...
أنت ممثل جيد
ولكن ليس جيدا بما فيه الكفاية
لتحريك الجمهور أو هيئة المحلفين.
شو لانج.
أكتبها بوضوح.
أنت لست من النوع السلبي العدواني.
أنا لست كذلك حقا.
لذا، سأكون صريحًا.
افتح الرسالة الأولى على هاتفك.
[أنت شو لانج]
ما الأمر مع يو شو لانغ؟
أبصقه. لماذا هذا الغموض؟
هل نجحت في ذلك حقا؟
لقد تركته؟
كيف فعلت ذلك؟
هل حصلت على تأثير "التخلص منه بقوة"؟
ما هي حالته الحالية؟
هل يفقد عقله؟
يا لعنة، سأحب أن أرى ذلك.
هل تعلم أنه لم يكن بإمكانك
التخلص منه أمامي؟
ما السبب الذي استخدمته؟
بالمناسبة، أعتقد أنه يجب عليك
ضرب هذا Xue Bao Tian.
أخشى أن ينسكب.
مهلا، قل شيئًا! لماذا تظهر فجأة وتختفي؟
أنت تصبح أكثر التواءً، يا سيد فان الشاب.
حتى أنه سيأخذ شخصًا يكرهه إلى السرير.
استمتع بوقتك، ثم تخلص منه.
مُلتويٌّ حتى النخاع. منحرفٌ عن المنحرفين.
منحرف حتى العظم.
أعتقد أنني تعلمت خدعة جديدة.
ممتع، أليس كذلك؟
تعالوا وانضموا إلينا.
سأقيم لك حفلة.
مرحباً؟ على الأقل وضّح نفسك.
السيد شي أكثر صدقًا منك.
آسف.
لقد ألقيت نظرة خاطفة على هاتفك.
لقد أعطيتني رمز المرور.
العودة إلى المطار.
عندما سحب الحقيبة جعل الأمر غير مريح
للإجابة على دعوة لو تشن.
بالنظر إلى الماضي،
لم يكن الأمر غير مريح.
لقد أردت مني أن أجيب
واحملها على أذنك.
إنه أكثر من مجرد إثارة، أليس كذلك؟
أمامي مباشرة...
لقد دعوت حبيبي السابق لتناول العشاء،
لقد لعبنا كلانا
إرضاء هذا الانحراف الفريد.
لا.
أستطيع أن أشرح.
يشرح.
انا أستمع.
شي لي هوا يتحدث هراء.
هو...
لذا، لقد جعلت Xue Bao Tian يرتب لي،
وأغرى لو تشن عمدًا.
لقد جعلتنا ننفصل.
لم يكن لديك ذرة من الإخلاص أبدًا.
الآن تريد أن تتخلص مني بشدة
وتنتهي لعبتك؟
كل هذا الهراء من شي لي هوا، أليس كذلك؟
ابقى صامتًا وسأعتبره نعم.
فان شياو.
ماذا فعلت لأخطئ في حقك؟
لكسب هذه الكراهية؟
أعتقد أنني لم أفعل أي شيء يؤذيك أبدًا.
لقد وضعتك في المقام الأول في كل شيء،
فكرت فيك في كل شيء.
إذن لماذا؟
لماذا تكرهني بهذا القدر؟
انا لا اكرهك
أنا لا.
أوه، صحيح.
سأقتبس من السيد شي.
"الاشمئزاز."
فان شياو.
انظر إلى مدى غبائي.
اعتقدت أنك تحبني.
سأستعيدها.
أنت ممثل رائع بالفعل.
جيد جدًا.
يمكنك التظاهر بالحب الحقيقي
لشخص تحتقره.
لم أكذب.
حبي لك حقيقي.
لم أكذب عليك.
لم أفعل ذلك، صدقني.
"تحبني"؟
هذه هي النكتة الأكثر مضحكة التي سمعتها على الإطلاق.
فان شياو.
لم تحصل على ما يكفي من اللعب معي؟
هل تريد خداعي وإعادتي إلى سريرك؟
وتتركني مرة أخرى بعد أن تنتهي من متعتك؟
سأعالج هذا العام الماضي
ككابوس قذر.
افعل لي معروفًا، ولا تظهر في حياتي مرة أخرى.
أبداً.
شو لانج.
لم أكن...
إذهب إلى الجحيم!